Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақыры мен сені кездестірдім
Жоғалған бөлік
Жетіспейтін бөлік
Оны не бұзды...
Кагура
Тек сен...
Мен сені кешірмеймін!
Уф... Изумо.
Иә? Sylphy
Сильфия
Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Дүние болса да
Не?
Қылмыскер?
Сен менсің
Жоқ, азғындық
Бұл сенсің.
Механикалық періштенің сәтсіздігі?
Бұл сенсің ғой, иә?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Бастапқыда мен сен едім
Өйткені сен мен болдым
Сондықтан мен оны кешіре алмаймын
Мен сені кешіре алмаймын!
Не? сен біздің әкемізді өлтірдің
Әке? Ол кім?
Альтеяның Жоғарғы Көшбасшысы
Бұл Изумо
Сіз үшін
Уф, сен кінәлісің.
Уф
Үніңді жап, әлсіреген Амата.
Бір адам қосылса ше?
Сіз мұны істей аласыз
Менің қолымнан келмейтін іс жоқ.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Не?
Қараңыз
Уау! Уф
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Екіге бөлінген жан сынығы
Ал механикалық періштенің бөліктері біріктірілді.
Қазір уақыт
Қызыл түс пен көк депрессияның кездесуі басталады
Ах
Төраға Клэр
Қызыл жұлдыз
Яғни
Althea Huh?
Гепард реакциясын ұстаныңыз
Ол ұрлаушымен соғысып жатқан сияқты.
Не?
ＭＩＸ
Мені қабылдаңыз MIX
Кеңістіктік өтемақы
Энди
Егер сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді одан әрі пайдалансаңыз, сіздің денеңіз де пайдаланады
Осы жерде тоқтасақ, MIX не болады?
MIX-тен ешқашан бас тартпаңыз
Мен сені құшағыма алғанша
ＭＩＸ
Уау! Ах
күрсіну... АРАЛАШ
Бұл жігіт
Мен сенің тесікіңді толтырғым келеді
Ах!Уф...
Мен тесіктерді жек көремін.
Мен сені жек көремін!
ＭＩＸ
Уф Энди
Жетеді
Осылай жүре берсек, бізді MIX басып қалады.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
ＭＩＸ
Сенің жүрегіңде саңылау бар
Мен
Ең бастысы, ертең L-ді өлтіру керек пе, жоқ па деген сұрақ
Ах!
ＭＩＸ
Ах...
Соңында
Мен сені құшақтай алдым
Менің... MIX
Га
Жоғалған естеліктердегі бос орындар толтырылуда
жоғалған
Әйел кезіндегі естеліктерім
Содан кейін
Энди
Га
Уф
ＭＩＸ
Энди сен
Энди
MIX Жақсы
Жоқ!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен
MIX Мен қазірдің өзінде бармын
Қыз
Жарайды, иә?
Ер адамсың ба, әйелсің бе бәрібір.
Мен MIXмын
Өйткені маған ұнайды
Энди
Одақ
Мен мұны істей аламын ба?
Иә
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Жарайды, күте тұрыңыз.
Жағдайдың қандай екенін білесіз бе?
Әрқашан қорғаған жан тазалығым
Өңделген манипуляция
Қазір жарылыс уақыты
Хонкай одағы
GO Aquarion!
А? Мен сені мазалап жүрмін
О, о? Ах
Уау
Қайтадан қош келдіңіз
ЖӘНЕ АРАЛАСТЫРУ
Кагура, мен сенің қасыңда болдым.
Менің әкем де, шешем де осында, Альтеяда.
Уф, сен маған ұқсамайсың.
Мен барлығына ие болатын жерде болдым.
Ал дегенмен!
Әй
Мен өскенім есімде жоқ. Не?
Мені өсірген Микадж болды
Бұл шайтандық нәрсе.
Онымен өмір сүру әдеттен тыс болды.
Микаджбен бірге болу арқылы
Мен жалғыз болғанды жөн көремін
Мен өзімді одан бетер жалғыз сезіндім.
Ешкімге сенуге болмайды
Бірақ
Сильфидің иісін алғаш иіскегенде мен де солай сезіндім.
Әлемде
Мені қабылдаңыз
Тағдыр жазған әйел
Мен Сильфиді өлтіремін
Махаббат үшін бірін-бірі өлтіру
Мені жаңа ғана дүниеге әкелді
Ата-анаң сияқты адамды құрбандыққа шалуға тырыспа.
Кагура
Сен менің әлсіз жүрегімсің
Құт
Уф
Сіз әлсізсіз
Махаббатың да әлсіз
Сонымен 10 000 жыл және 2000 жыл бұрын
Біз Сильфиден бөлініп кеттік!
Жоқ! және
Тіпті осы дүниеде 10 000 және 2000 жылдан кейін.
Анамды ұзату Жоқ...
Сильфи бұл жолы тағы басқа!
Жоқ
Басқа!
Альтея
Сол сияқты
Бұл резонанс тудыратын сияқты
Төраға?
Бұл Жаратылыс кітабында жазылған
Жаңа бет
Екі жан бір-бірін шақырғанда
Екі жұлдыз тартылды
Соңында
Ескі заттар
Таза дүние туады
Микадж құдайға айналатын әлем
Сіз іздеген болашақ осы ма?
Осы жұлдызды бақылап жүре беріңіз
Мен де
Мен жай ғана қарап қалдым.
Иә, кез келген уақытта
Сабырлылар
Дегенмен
Жаңа әлем үшін
Қазір өмір сүргендер құрбандыққа шалынады
Бұл мектептің оқушылары да ерекшелік емес.
Өйткені Жаратылыс кітабы осы тағдырды іздейді.
Сен
Сіз бәрінің өліп жатқанын қабылдайсыз ба?
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
ＺＥＮ
Ах
Ах...
Мен де Миконо-санмен алғаш танысқан кезімде.
Мен тағдырды сезіндім
Мені қабылдап, сол азапты сезінетін адам
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Миконо мырза
Мен ашуландым, түсінбеймін
Боқ әйелдерді мақтама
Бірақ Миконо-сан үнемі жұмыс істейді.
Адамдардың қайғысына жанашырлық танытамын.
Біз әр адамның сезімін байланыстыра аламыз.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Сильфи емес, қазіргі Миконо.
Хозакуна
Мен оны жақсы көремін!
Мен өз тағдырымды өз қолыма аламын
Мен тағдырдан асып түстім
Қазіргі уақытты қабылдаңыз
Миконо-сан Сильфи
Шуш…
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Яғни
Амата-кунмен
Сізге ұрысуға болмайды
Амата-кун
Біз шайқаспаймыз ба?
Джессика Жекпе-жектен бас тартады
Бұл бүкіл әлем жоққа шығарылады.
Сіз
Маған қосылыңыз.
Миконо Сузусиро
Сіз Джессика емессіз бе? Сен кімсің?
Менің атым
24 000 жыл бұрын
Менің күйеуім болған адамнан
Махаббат опасыздық жасады
Сен
Сол жек көрушілікті ұстаныңыз
Мен Аполлонийдің реинкарнациясымын
Аполлонмен шайқасты
Бірақ
Толығымен өшірілмеді
Аполлон әлемді құтқару үшін
Менімен бір болуыңа тілектеспін.
Мен оны қабылдадым.
Сүйікті адамыңызбен бір болыңыз
Мен шарықтау шегін сезіндім
байқадым
Жандар біріктіріледі
Аполлон Аполлонийдің реинкарнациясы емес.
Нағыз Аполлоний
Бір емес, екі рет
Аполлоний
тапталған
Иә?
Мен екі жұлдызды бір жұлдыз жасадым
Жаңа әлемнің құдайы бол
Махаббаттан айырылған
Менің қалағаным осы
Жаңа миф
Келіңіздер
Қанша өлтірсем де, өлтірмеймін.
Менен Аполлонийді ұрладың.
Жек көретін әйел!
На
Міне
Ах
Жоқ…
Миконо-сан Сильфидің дауысы
Бұл ұшақ
Миконо-сан Миконо-сан сонда.
Көбірек қуат
Темір теңіз
Маған ана жұлдыздың күшін бер!
Микадж Сіз жұлдыздардың күшін сіңіруге тырысасыз ба?
Хехе
Амата
Кайен
Юноха
Менің орныма сақтандырғыш.
Сіздің қарапайым қабілеттеріңіз болмаса, олармен күресу мүмкін емес.
Амата-кун
Рахмет
Шешуші шайқас комбинациясы GO Aquarion!
Aquarion EVOL
Миконо-санды қайтару
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Темір теңіз
Уау уау
Қанатты ит құдайдың денесіне айналады
Менің ойымша, сіз қарсы тұра аласыз.
Және Кагура
Уф...
Уау
Кагура!
Кагура
Сен маған қарсы шыға алмайсың.
Құқық бұзушылық комбинациясы
GO акварионы
О
Содан кейін
Миконо-сан
Қара...
Біз
Көп емес екен, иә?
Миконо-санды қайтар!
Шексіз соққы!
Шексіз?
Ол да шексіз соққы жасайды, бірақ бұл жерде біртүрлі нәрсе бар.
Бірінші соққы Себеп пен салдардың кері қайтарылуы
Оның соққысы себеп-салдар заңынан асып кете ме?
Мамыр иттей иттің шексіздік туралы айтуы күлкілі.
Құдайдың құдіреті шексіз
Кез келген жерде пайда болады
Әр уақытта бата беріңіз
Бұл қайда?
Сильфия
Мен неге жете алмаймын?
Неге...
Сильфия
Қазірге дейін мен—
Осы сияқты
Мен Аматаның ауырсынуын тудыратын біріктіруді қаламаймын ...
Сен Микадж жүрегінің лабиринтісің.
Өтінемін, мені өлтіріңізші.
Мен өлсем
Микадж енді күннің қанаттарын басқара алмайды.
Өйткені мен ақымақпын...
Мен Микаджды тоқтатудың басқа жолын таба алмаймын.
Микононы жоғалту Аматаны қайғырады.
Аматаны мұңайтқым келмейді
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Енді жоқ, одақ жойылады.
Қажетсіз еліктеу
Қош бол Амата...
Шығу
Неге... сен?
Амата сияқты нәрсе үшін өлу ұят болар.
Иә?
Кішкентай қанатсыз бейбақ
Сіздің денелеріңіз енді қажет емес.
Нағыз күннің қанаттары
Оны алғашында тек ежелгі құдайлар киген.
Мен сені оята аламын
Элементтер тек қарғыс атқан келін мен мен.
Сакасама! Супер бұрылыс!
Енді кек алудың үйлену қоңырауларын соғыңыз
Мына жеккөрінішті әйелдің денесін алыңыз
Мен жаңа әлем жасаймын
Жаратылыстың құдайы бол
Оян, тағы бір күн
Кайен Юноха
Қара күн болса
Дүние жүзіндегі температураның көтерілуі және теңіз деңгейінің төмендеуі
Барлық өзендердің, көлдердің және батпақтардың су деңгейі төмендейді.
Күн қанаттары…
Барлығын құрғататын күйдіретін жалын
MIX Иә
Бұлай жалғаса берсе, әлем...
Бірақ Вектор онымен күресе алмайды.
Амата біріктіреді.
Энди, бірге жүргенімізге біраз болды, Амата.
MIX Қайтып келдіңіз бе?
Бұл ән... Schrade
Бұл Шраде мінген ұшақ екеніне күмән жоқ.
Бірақ биологиялық реакциялар...
Жаңа векторлық реакциялар
Джессика тастап кеткен Вектор Ix әлі тірі және жақсы.
Енді сізде 2 қосалқы вектор бар
Тағы бір жазықтық.
Әй, мені ұмытсаң бәлеге қаламын.
Вектор Зед Моллой.
Мен сияқты оңтүстік елде дүниеге келген адамға
Ыстық күн дос сияқты.
О! Қазір бізде 3 ұшақ бар
Кайен Юноха қайта пайда болды
Элементті өзгерту Мен Моллойдың орнына барамын.
Иә! Клэр төрағасы
Бұл ақылға қонымсыз. Бұл жағдайда мен...
Донал Суоми Аман болыңыз
Егер бірдеңе бола қалса, біз кейінгі ұрпақтың Адам ата мен Хауа анаға айналар едік.
Не?!
Иә, түсіндім.
Кайен Юноха менің артымнан жүр
Польнарефф?
Қош келдіңіз
Бұл ән... Schrade
Менің орнымды баса аласың ба деп біраз уайымдап тұрмын.
Мен оны сұрадым, ең жақын досым.
Schrade
Мен қорғағым келеді
Джин туған планета және жер
Schrade Сіз бізге жаныңыздың әуенімен көмектесесіз бе?
Жүр, кеттік
Құрметті достар
Маңызды адам
Маңызды адамдар, маңызды ойлар
Кеттік, Шрейд.
Құдайдың достығы.
Акварион Гепада
Кел, бірге күресейік, Кайен.
Кеттік, Камитомо.
Пайдасыз заттар
Не?
Қауіпті!
Қоршалған телепорт
Төраға
Не
Мына саңылау тесігі!
Досқа арналған орындаушыға арналған реквием!
Мен жас және тым ынталы едім.
Жылдар...
Ақылды еліктеу
Кеңістіктік өтемақы
Мен бас тартуым керек пе?
Әй, мен қайта-қайта жараландым.
Әлі де тұр
Сен сол әйелді қатты қалайсың ба?
Мұны да осы жерден аяқтайық.
Екі жұлдыз күшпен біріктірілген
Жұлдыздардан өмірді сорып жатырсың ба?
Сіз 10 000 және 2 000 жыл бұрын дүниеге келдіңіз.
Әй, сол сағыныш иісі
Аполлон Бұл Аполлон ба?
Мұңайма
Асыл болашақ апа
Үлкен аға? Аспан қанаттары мен қанатсыздың арасында дүниеге келген
Мені азаптап, құтқарды
Тома
Кешіріңіз
Ақыры есіме түсті
Мен үшін...
Менің өтінішім үшін мен құрбан болдым ...
Ешқашан кешірім сұрама
Сіз де, біз де
Мен сол кезде қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Және уәде етілгендей
Өйткені біз осылай қайта кездесе алдық.
Амата-кун Аполлон
Өйткені адамдар мен Аспан Қанаттары байланысты.
Бір емес, екі рет
Менің сүйіктімді менен ұрлап алған жеккөрінішті әйел.
Қорықпа
Фудо бас қолбасшысы Яғни
Махаббатпен өмір сүретін Томас бөлген жүректің көлеңкесі
Жүректің көлеңкесі Микадж
Қарамаңдар
Әлі де көретін нәрсе бар.
Қорқыныштан басқа, шындыққа қол тигізіңіз
Егер сіз қазір болсаңыз, мен сенімдімін ...
Аполлоний
Аполлоний!
Жақындарыңды түгелдей өртеп жіберемін.
ＭＩＸ
Бір ғана соққыда біріктіру
Уау! жаман!
Амата! Микадж
Біз де барайық. Маған күш-қуат берші, түбі бір әйел.
Жарайды мына сұмдық жігіт.
Амата Джессика
Кагура, кейін жақсы боласыз.
Сіздерді бірге қорғауға рұқсат етіңіздер.
Миконо, бұл әлем
Джессика, кешіріңіз.
Бакаамата, бұл «кешіріңіз» емес пе?
Рақмет саған, Джессика, сен өте жетілген бейбақсың.
Тас түбіндегі әйелді жылаттың.
Икуйо Шонен таза махаббат одағы
Акварион!
Күште мейірімділік, әлсіздікте жылылық
Керемет сүйкімді
Aquarion EVOL
Аполлоний Бұл не?
Аполлоний
Аполлоний I Аполлонийді қатты жақсы көрді.
Сатқындық және ренжіту
Өшпенділікпен
Сонда да көп...
Аполлоний
А...
Ай Шител
Дұрыс.
Сонша, сонша
Жақында
Иә? кешіріңіз
Мен қарап тұра бердім
Жақыныңды өзіңнен алып кеткен күнәдан.
Қайғыңнан
Неге қазір маған көңіл бөлесің?
Бірақ бұл дүниедегі барлық адамдар маған көмектесіңдерші.
Миконо-сан!
Амата-кун, келме.
Өтінемін, бәрі қашып кетсін.
Миконо-санды осылай тастап кетуге қалай болады?
Мен сені бұл жолы ұзатпаймын, иә?
Мен сені қосамын
Махаббат пен мұңнан айырылған жан
Иә, бос сөз!
Миконо-сан!
Сакасама
Trinity Punch жеңіз!
Ах, қандай жалықтырарлық.
Сильфи Миконо
Күлуді тоқтатыңыз
Мен күйіп жатырмын...
Мен бас тартуым керек пе?
Мен анамды сол күні шығарып салдым.
Мен өкіне бердім.
Бірақ мен ақыры түсіндім.
Бұл 10 000 және 2 000 жыл бұрын болды
Сильвияның I қалдырып кеткені
Микононың қайғысы
Сезімді білу
Мен осылай дүниеге келдім
Сондықтан мен сені бұл жолы жібермеймін
Мен қоштаспаймын
Өзің жақсы көретін адаммен, Миконо-санмен
Мен бұл әлемді қорғағым келеді
Амата-кун
Мына итке ұқсас нәрсе
Мұның бәрі осы ма?
Әзірге...
Амата
Амата-кун
Қазіргіні қабылда, Амата
Амата Амата
Ана әке
Ах! Амата
Миконо қате.
Мен жалғыз қалғанда қалай және немен байланыса аламын?
Себебі менде біреу бар, өйткені мен біреуге қамқормын
Сондықтан біз қосылдық
Мен әрқашан жаныңдамын
Миконо қартайып, мыжып кетсе де
Бұл жерде қартаюды қойып, мифке айналсам да
Мен оның қасындамын
Шексіз ұшады, шексіз сүйуді жалғастырады
Амата, неткен бейбақ.
Мен Сильфиді жақсы көру үшін дүниеге келдім
10 000 және 2 000 жылдан кейін
Бірақ сіз қазірсіз
Маған қазіргі Микононы ұнады.
Бірге барайық.
Махаббаттың шегінен шығу
Кагура
Миконо-сан!
Амата-кун
Жаратылыс Одағы Алға Акварион ЭВОЛ
Не!
Жоқ, бұл EVOL емес.
Оның жаңа есімі
Акварион МАХАББАТ
Амата-кун
Миконо-сан
Мен сенмін мен сенмін
Мен сені жақсы көремін
Неге өзін көрсетіп жатырсың?
Суқұйғыштың көз жасы МАХАББАТ
Біркелкі кеңістіктен секіру
Құрғаған жерді ылғалдандыр
Жыртылған дүниені жалғау
Мен оны бұлай қалдыра алмаймын.
Маған денеңді бер.
О... бұл сенсің!
О? неге жұмыс істемейді
Неге менің айтқанымды істемейсің?
Аполлоний
Мен сені қабылдаймын
Уақытты бірге бақайық
Менде ұйықта, махаббаттың көлеңкесі.
Уақыттан тыс
Біз осы дәуірде байланыстымыз
Маған бір емес, екі рет опасыздық жасаған адам.
Неліктен
Сенің ішің сондай жылы
Скранчи
Амата
Содан бастап махаббатқа тыйым салынады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory